...Vector...           ...Vector...           ...Vector...!
Ben değildim...! Ben değildim...!
Bir sorun mu var, Vector?
Hiçbir şey.
Nasch her an burada olabilir.
Ve öfkeden deliye dönecek.
Biliyorum.
Görünüşe göre bu bir final olacak.
Ne peşindesin, Vector?!
Hiçbir şey, ortaya çıkmana gerek yok.
Nasch ile halletmem gereken bir şey var.
Merag ve diğerlerinin gücünü aldığımdan beri,
kendi Gücüm oldukça arttı.
Vector!
Seni bekliyordum.
İşte Barian Dünyası'nın girişi.
Hadi içeri girelim o zaman, Yuma.
Tabii! Kesinlikle Don Thousand'ı ezeceğiz!
WONDER WINGS, beni daha aydınlık bir dünyaya...
...taşıyacak mısın, HAZIR OL!
Kaderimizi belirleyecek Düello,
şimdi, bana [Kalp] KARTını göster.
İfade etmek istediğim duygular için...
kelimeler yeterli değil.
Yanında, hep aynı şeyi hayal ettim.
Şu an, seninle...
Oh - Birbirimize karşı durarak,
...yeni bir gelecek yaratmak için, hadi Shining Draw!
WONDER WINGS, sen taşırsın beni...
...ellerimizi asla ayırma,
Kattobing güneşten...
...daha aydınlık bir dünyaya, GELECEĞE HAZIR OL!
Seni alçak... Merag ve Durbe'ye bunu yapmaya nasıl cüret edersin.
Evet, onları emmek bir zevkti.
Şeytani Anılar!
Nasch vs. Şeytan Vector!!
Ama hepsi bu kadar değil...
Gilag ve Alit'in gücünü de aldım.
Ne- ne?!
Seni piç! Vector!
Korkarım, ruhları fazla kaçırmak mideme ağır geldi,
sanırım,
sindirime yardımcı olmak için seni ezip gücünü de alacağım.
Ben...
...birinden bu kadar nefret edebileceğimi hiç düşünmemiştim...
...SENİN kadar!
Harika, suratın gerçek eşsiz.
Vector!!
Konuşmak ve sızlanmak bizi bir yere götürmez!
Aramızdaki hesabı kapatmanın tek yolu düellodur!
Değil mi, Nasch!
Hadi bakalım! Vector!
DÜELLO!
Seni ezeceğim kahrolası piç!
Ezilecek olan sensin!
İlk ben başlıyorum! Sıra bende! Kart çek!
"Sürekli Büyü Kartı"nı aktif ediyorum: "Don Thousand'ın Sözleşmesi"!
Bu kartı aktif etmek için, rakibim 2000 Life Puanı öder.
Ben mi ödeyeceğim!?
Tabii ki, burası benim sarayım!
Eğer benimle burada düello yapacaksan,
kendi mekanımda fatura ödemem!
Nasıl istersen piç, yine de seni ezeceğim.
Şaka yapmıyorum, piç.
Burada bir anlaşma imzalıyoruz!
Hak ettin! "Don Thousand'ın Sözleşmesi"ni imzaladıktan sonra,
her iki oyuncu 1 kart çeker ve çektikleri kartı rakibe gösterir!
Ve bundan sonra her tur, çektiğimiz kartları göstermek zorundayız.
Eğer çekilen kart bir Büyü Kartı ise,
oyuncu o tur boyunca normal çağırma yapamaz!
Şimdi, hadi çekelim.
Kart çek!
"Split Defender" adlı Büyü Kartını çektim.
Hah, bakalım bu sefer şans kime güldü!
Pekala, benim çektiğim... bir Canavar kartı!
Gel, Umbral Golem!
Ve ardından 2 kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Burası Barian Dünyası mı?
Kesinlikle, Vector ve Don Thousand burada.
Evet...
Merag... Durbe...
Acınız... Kesinlikle...
Barian'ın Kaos Çekişi!
Hadi, "Don Thousand'ın Sözleşmesi"nin etkisi...
...oyuncuların çektikleri kartları göstermesini gerektirir.
Bir... Büyü Kartı çektim.
Ne yazık!
Bu turun sonuna kadar,
hiçbir Canavarı Normal Çağıramazsın.
Bu, Rank-Up-Magic "The Seventh One"!
Ne... Ne oluyor!?
Bu kartın etkisini iyi biliyor olmalısın.
Gel, Number 101!
Doyumsuz Ruh, Gemi'ye yerleş!
Işığın ulaşamayacağı en derin Uçurum'dan yüksel!
Silent Honors Ark Knight!
Sonra "The Seventh One"ın diğer etkisini aktif ediyorum.
Seviye 4 "Ark Knight"ımı Overlay yapıyorum!
ve Overlay Ağını bu tek canavarla yeniden inşa ediyorum!
Kaos Xyz Dönüşümü!
Gel, Chaos Number 101!
Doyumsuz Ruhların Koruyucusu!
Karanlık Şövalye ol ve Işığı yok et!
Silent Honors Dark Knight!
Demek senin Kaos Over Hundred Numaran bu!?
Ama ne yazık ki.
Sahamdaki Umbral Golem'im bir saldırıyı turda bir kez iptal edebilir.
Boşuna! Dark Knight'ın gücünü gör!
Ne?!
Dark Knight'ın etkisini aktif ediyorum!
Turda bir kez, rakibimin sahasındaki bir canavar...
bu kartın bir Kaos Overlay Birimine dönüştürülebilir!
Dark Soul Over!
Böylece, senin o acınası canavar duvarın yok oldu.
Ihh!
Dark Knight'ımı doğrudan saldırtıyorum!
Ezil, Vector!
O da neydi?
Yuma!
Tamam!
Kalk! Bu dövüş daha bitmedi!
Senin varlığını en küçük parçana kadar sileceğim!
2800 hasar...
Çok sağ ol!
Aptal!
Biliyor musun, IV ile olan Düellonu izliyordum.
O "Yüzü Aşan Numaranın" ne kadar korkunç olduğunun fazlasıyla farkındayım.
Bu kadar öfkeli olduğuna göre, bana büyük hasar vermek için doğrudan
o Kara Şövalye'yi kullanacağını düşünmüştüm!
Tuzak devreye giriyor, "Kaos Yükselişi"!
Bu kart...
eğer rakibim bir Kaos Numarası ile bana 2000 veya daha fazla Savaş Hasarı verirse aktive edilebilir!
Ne?!
Senin o salakça yaptığın her hareketi bekliyordum.
Extra Deck'imden rastgele 1 "Kaos Numarası" canavarı Özel Çağırabilirim!
Görün, Kaos Numarası 65!
Yargı Şeytanı Adjudicutting Demon King!
Neden 2800 hasar almayı planladın ki,
sadece bir "Kaos Numarası" Özel Çağırmak için...?
1 kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Şimdi, benim sıram...
Bu Çekiş, kaderini belirleyecek olan olacak.
Ne demek istiyorsun?
İşte başlıyorum! Çek!
Oops, görünüşe göre bir Büyü Kartı çektim.
Ama bu sıradan bir Büyü Kartı değil.
"Kaos Yeme Çılgınlığı"nı aktif ediyorum!
Eğer alanımda bir "Kaos Numarası" kontrol ediyorsam, bu kart sayesinde
kontrol ettiğim bir "Don Thousand'ın Sözleşmesi"ni Mezarlık'a göndererek aktive edebilirim!
Sonra Extra Deck'imden 3 "Yüzü Aşan Kaos Numarası" canavarı seçebilir,
efektleri iptal edilmiş halde Özel Çağırabilirim.
Ne dedin sen!?
İlk olarak, Kaos Numarası 104!
Masquerade Magician Umbral!
Ve şimdi, yeni arkadaşlarımla tanışmanın zamanı.
Kaos Numarası 102!
Bu Durbe'nin...!
Unholy Lightning Noble Daemon!
Ve... son ama en önemlisi... Bu mu?
Hadi onu büyük bir alkışla karşılayalım!
Ortaya çık, Kaos Numarası 103!
Tanrı-Kıran Sıfır Bakiresi Ragna Sonsuzluk!
Merag...
Aslında onlar Merag ve Durbe'nindi,
ama artık ONLAR - BENİM -
- Kaos Numaralarım!
Vector...!
Nasıl buldun, Nasch?
Dostlarının Numaralarını düşmanının,
benim sahamda görmek nasıl bir his?
Yalnız mı hissediyorsun? Acıyor mu?
Artık ne Merag ne Durbe var...
Ne Gilag ne de Alit. Hepsi, hepsi, hepsi benim!
Yalnızsın! Tamamen yalnızsın!
Yalnız...
Shark!
Hoo... Şu herif...
Fena değil mi, Nasch!
İşte buradasın, tamamen yalnız, ve işte eski en yakın dostun çıkageliyor, değil mi?
Kes sesini! O adamla artık düşmanız!
Shark...!
Terk edildin, Yuma-kun, zavallı küçük şey.
Vector!
Ama sorun yok, tatlım!
Bu Düello bittiğinde, sıradaki oyunumu sizinle oynayacağım,
ve bunu özellikle senin için yavaş yavaş yapacağım!
Senin için bir sonraki olmayacak!
Yani, Merag ve Durbe'nin acısını temizleyeceğini mi düşünüyorsun?
Ha!?
Merag...! Durbe...! Arkadaşlar!
Buraya gelin!
Harika, çok harika! Taşıyorum!
Ne- bu da ne şimdi?
Bu...
...Barian'ın Yedi İmparatoru'ndan 4'ünü emdikten sonraki hali!
Nasıl görünüyor? O yeni formum?
Bunu şu işe yaramaz ahmaklara borçluyum.
Alçak!
Vector!
Bu iyi. Öfkeni göster, Nasch!
Tıpkı o zaman yaptığın gibi öfkeyle saldır!
O zaman mı?
Bu mekanı unuttun mu?
Doğru, burası ikimizin kaderlerini birleştiren yer.
Ruhlar Labirenti'nde senin tarafından yenildikten sonra,
zar zor hayatta kalarak evime döndüm.
Ama sen, lanet inatçı piç, peşime düştün,
ve burada tek başıma beni işgal etmek istedin.
Doğru... Hatırlıyorum... Hepsini.
Çünkü savaşımızda tüm arkadaşlarımın ve halkımın canlarını aldın...
Seni affetmek mümkün değildi.
Ama buraya geldiğimde...
Ülkendeki herkesi ve tüm hizmetkarlarını öldürmüştün...
...ve orada tek başına duruyordun.
Evet, bu...
Hepsi can sıkıcı aptallardı, sürekli engel oluyorlardı...
Bana savaşı durdurmamı söyleyip durdular...
İşte o korkak sürüsü, o aptallar bana hep bunu söyledi.
Sürekli yoluma çıkan birer engeldiler.
Bu yüzden hepsinden kurtuldum.
Ne... korkunç!
Lanetli Saray Efsanesi...
Doğru, Harabelerin Efsanesi,
Vector'un insan olduğu dönemi anlatıyordu...
Bu senin için bile alçakça, Vector.
Bunu mu alçakça buluyorsun?
Salak. Tam bir salaksın sen!
Biliyor musun, çünkü ilk öldürdüklerim...
kendi canım babam ve o annemdi!
Kendi... aileni mi?!
Etrafındaki herkesin canını aldıktan sonra...
prens, geriye kalan son kişiyi de öldürdü - kendini.
Evet, çünkü tüm o sinir bozucu piçlerden kurtuldum,
ve yenilmez oldum!
Ta ki orada senin o piçe yenilene kadar.
Nasch!
O gün yine sana yenildim.
Hem de kendi sarayımda!
Bu beni perişan etti! Sinirlerimi bozdu!
İşte bu yüzden bu sefer, tam da burada, seni ezeceğim!
Ve seni, sevgili arkadaşlarının gücüyle ezeceğim!
Seni iğrenç herif!
Şimdi geliyorum, Nasch!
İlk olarak, Umbral, onun Dark Knight'ına saldır!
Dark Knight'ımın efektini aktive ediyorum!
Dark Knight, Chaos Overlay Unit'leri varken yok edilirse,
bu canavarı Mezardan özel olarak geri çağırabilirim!
Limbo'dan dönüş!
Ve sonra Dark Knight'ımın Saldırı gücü kadar Life Point kazanırım!
Ama saldırım daha bitmedi!
Noble Daemon, Dark Knight'a saldır!
Ve Chaos Overlay Unit'leri olmadan,
Dark Knight tekrar özel olarak çağrılamaz!
Sıradaki, Ragna Infinity, direkt saldırı!
Shark!
Nasıl hissediyorsun? Merag'ın canavarı tarafından ezilme hissi?
Sıradaki, Judge Devil!
Direkt Nasch'a saldır!
Shark!
Life Points'i anında 100'e düştü!
Güzel bir haldesin.
Ama seni kolay kolay bırakmayacağım.
Seni cehenneme gönderene kadar
daha çok eziyet çekeceksin, Nasch!
2 kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Vector...!
Benim turum... Çek!
Elimden "Split Defender"ı aktive ediyorum!
Eğer alanımda hiç canavar yoksa,
rakibimin en yüksek Savunma gücüne sahip canavarını kontrolüme alabilirim.
Ancak alanda iki veya daha fazla canavarın Savunma gücü eşitse...
...rakibim hangi canavarın kontrolünün değişeceğine karar verir.
Şu anda en yüksek Savunma gücüne sahip olanlar...
...Noble Daemon ve Ragna Infinity.
Şimdi canavarlardan birini seç!
Seni salak! Bu, ilk çekişindeki kart,
bunun kullanacağını tahmin etmediğimi mi sanıyorsun!?
Tuzak devreye giriyor, "Guard Off"!
Bu kartla,
alandaki tüm canavarların Savunma gücü "Sıfır" olur!
Ve Savunma gücü Sıfır olan her canavar için,
sana 400 hasar veririm, pislik!
1600 Hasar mı?! Hepsi mi?!
Bu kadarını da okumuş mu?!
Hoşça kal, Nasch!
Shark!!
Sürekli Tuzak Kartı "Xyz Şarj Yükseltme"yi aktif ediyorum!
Bu kart, Efekt Hasarını etkisiz hale getirir!
Evet!
Elimdeki Split Defender'ı bildiğini biliyordum zaten,
benden bir numara beklemeyeceğimi mi sandın?
Ben sarışın değilim, anladın mı!
Aktive ettiğim Split Defender'ın efekti hâlâ çözülmeli!
"Guard Off" sayesinde, sahanızdaki her canavarın savunması Sıfır oldu!
Şimdi, bana vermek için birini seç!
Judge Devil!
Sadece 1600 ATK'sı olan bir canavar alıyorsun!
İhtiyacım olan tek şey bu.
Ne?!
"Xyz Charge Up" kartımın diğer efektini aktif ediyorum!
Bu kartı Mezarlığa göndererek,
sahamdaki 1 Xyz Canavarının ATK'sını...
daha önce etkisiz hale getirilen hasar kadar artırabilirim!
Ne diyorsun?!
Bu harika!
Böylece, Judge Devil sahadaki en yüksek ATK'ya sahip oldu!
Judge Devil ile Umbral'a saldırıyorum!
Bu... bu...
Bu his... nedir...?
Bu ışık da ne?
Unuttun mu?
Bir Over Hundred Numarası, Harabelerin Numarası tarafından yok edildiğinde...
Harabelerin efendisinin gerçek anıları geri döner.
O zaman...
Şimdiki zamanda, geçmişte ve gelecekte,
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Onları yakalayana kadar
OYUN'a meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyen bir sorun varsa,
Tekrar deneyeceğiz.
Kalbin göğsünün içinde saklı kalsın
İnancını korumanın verdiği güç bu.
Cesaretin kırıldığında ve ağlarken bile
Yarını bağlarımızla güvenceye alalım
Her şeyi parçalayabiliriz
Korkuyu, kaderi ve en ateşli hayalleri bile
Kırarak geçerken yanmaya devam et!
Şimdi, Geçmiş ve Gelecek'te
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Hadi gidip uzanıp alalım
Sınırların ötesine
Onları tutana kadar,
OYUN'a meydan oku
Gerçek geçmişini öğrendikten sonra, Vector gözyaşlarına boğulur.
Kanla lekelenmiş acı dolu bir anı.
Ve günahlarının bedelini ödemek için,
Don Thousand'ın yanında yıkım yoluna girmeye karar verir!
Gelecek tam da burada başlıyor!
Birlikte yok olmayı mı diliyorsun!?
İstediğin gibi seni bitireceğim!
Shark! Lütfen dur!
Yu-Gi-Oh ZEXAL II'de Önümüzdeki Bölüm!
Vector'un Oyunu! Tuzağa Düşen Dostluğun Bağları!!
Shingetsu asıl senin ta kendisin!